Apa yang terjadi, Lakshmi?
Apakah ada masalah
antara Anda dan Rishi?
Anda tidak perlu melihat-lihat.
Beri tahu saya.
Ceritakan semuanya dengan jelas.
Saya ayah ibu Rishi.
Dan saya telah
menjadi bos ayah Rishi.
Beri tahu saya.  Saya akan
menyelesaikan masalah sekarang dan di sini!
Beri tahu saya.  Apakah ada masalah?
Apakah ada masalah di antara kalian?
Apakah pernikahan dilakukan setelah
Rishi memberikan persetujuannya?
Dia menyukaimu.  Benar?
Dia mencintaimu.  Benar?
Mencintainya tidak mungkin!
Aku bahkan tidak bisa melihatnya!
Aku tidak bisa mentolerirnya
bahkan untuk satu menit pun, ibu.
Mengapa Anda menikahinya?
Apakah Anda menyesal
setelah menikah?
Maksud saya mengatakan...
Pernikahan berlangsung dengan tergesa-gesa.
Dan kalian berdua tidak mendapat
kesempatan untuk mengenal satu sama lain.
Apakah begitu?
Sebenarnya, masalahnya adalah...
- Apakah namamu Lakshmi?
Saya bertanya kepada Lakshmi.
Apa masalahnya?
TIDAK.
Tidak terjadi apa-apa...
Semuanya baik-baik saja.
Maksudku... Tidak ada masalah.
Bu, aku tidak menikah dengan Lakshmi.
Anda dan ayah memaksa saya
untuk menikah dengan Lakshmi.
Aku menikahinya atas permintaanmu.
Benar-benar?
Anda bisa saja mengatakan tidak!
Bu, kau tahu aku tidak pernah menolakmu!
Mengapa Anda tidak melakukan itu?
Karena kamu adalah ibuku!
- Dan?
Dan...
Dan Anda selalu berpikir
tentang perbaikan keluarga kami.
Kamu pikir yang terbaik untukku.
Tepat sekali, Resi.
Itu sebabnya saya memberitahu
Anda untuk pergi berbulan madu.
Tapi, ibu...
- Rishi.
Saya belum selesai.
Ada begitu banyak
tamu di lantai bawah.
Anda menolak untuk pergi
berbulan madu di depan mereka.
Dan sebelum itu,
kalung itu hilang!
Semua orang tahu Lakshmi itu
adalah seorang gadis kelas menengah!
Dia milik keluarga
kelas menengah!
Sekarang, jika Anda tidak
pergi berbulan madu dengannya,
banyak gosip akan dibuat!
Orang-orang akan berbicara
omong kosong tentang keluarga kita!
Dan saya tidak menginginkan itu.
Orang-orang pasti ingin tahu kenapa
aku menikahkanmu dengan Lakshmi!
Dan kita tidak bisa membiarkan
siapa pun mengetahui kebenarannya.
Oke.  Ikut denganku.
Pergi.
Masalah terbesar adalah dia sendiri!
Setiap kali dia datang ke
sini, dia membuat keributan.
Setelah apa yang kau lakukan di sini hari ini,
ini bukan apa-apa!
Mama.
Bahkan Bibi Neelam tidak
bisa tidak mematuhi ayahnya!
Jadi, campur tangan
kami tidak mungkin!
Jika kakekmu mengetahui
hal ini, dia akan mengetahuinya
yang saya kirimkan
ayahmu ke rumah Lakshmi.
Itu aku
siapa yang membuatmu menikah dengan Lakshmi.
Ketika dia mengetahui hal ini, dia tidak
akan mengatakan apapun kepada ayahmu.
Tapi dia akan mengerti
bahwa saya telah melakukan ini.
Dan jika itu terjadi,
Anda tahu betul apa yang akan terjadi selanjutnya.
Ibu tolong.
Saya tahu ini.
Tapi pergi berbulan
madu dengan Lakshmi...
Tidak memungkinkan!
Tolong jangan paksa saya untuk ini!
Anda dan ayah telah mengatakan
kepada saya untuk mengesankan Lakshmi.
Saya sangat baik padanya.
Aku membuatnya jatuh cinta pada pesonaku.
Aku membuatnya jatuh cinta padaku
sampai-sampai dia hanya bisa melihatku!
Aku membuatnya jatuh cinta pada pesonaku.
Saya tidak suka Lakshmi sama sekali!
Saya tahu ini dengan sangat baik.
Kamu sangat menawan sehingga
siapa pun bisa jatuh cinta padamu.
Anda melakukan segalanya untuk saya.  Benar?
Jadi, lakukan satu hal lagi.
Pergi berbulan madu demi aku!
Bu, tolong jangan lagi!
Dan bu, tidak ada jaminan bahwa
hidup saya tidak akan terancam
jika saya pergi berbulan madu dengan Lakshmi!
Pendeta memberi tahu kami
bahwa hidup Anda selalu berisiko!
Tapi jika Lakshmi bersamamu,
kamu aman!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Pergilah dengan aman.  - Ya.
Dan segera setelah Anda sampai di sana,
beri tahu nenek untuk berbicara dengan kami.
Oke?  - Ya.
Gurucharan, kemana kamu
pergi tanpa memberi tahu kami?
Bahkan terakhir kali, Anda pergi
tanpa memberikan apa pun kepada kami.
Apa maksudmu?
Oh!  Saya harus menjelaskannya kepada Anda!
Kami menikahkan Lakshmi!
Itu juga, dalam keluarga kaya
yang bisa membeli desamu!
Anda melihatnya sendiri!
Yah, kami memenuhi janji kami.
Sekarang, Anda memenuhi janji Anda.
Beri kami surat-surat properti,
kunci loker, dan perhiasan!
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa memberi Anda
kertas, kunci loker, dan perhiasan ini.
Gadis-gadis ini... Aku tidak bisa
mempertaruhkan masa depan mereka!
Bahaya!  - TIDAK.
Saya mengubah takdir Lakshmi!
Dan Anda mengatakan...
Mendengarkan!  Keluarlah, semuanya!
Apa yang terjadi, Ran?
- Lihatlah dia!
Gurucharan menunjukkan
kepada kita warna aslinya!
Bahkan kali ini, dia melarikan
diri tanpa memberi kami apapun!
Saya pikir Anda memiliki niat jahat!
Ya!  Aku punya niat jahat!
Dan bagaimana denganmu?
Lupakan apa yang terjadi di desa!
Tapi setelah membawa Lakshmi ke sini,
dengan siapa kamu menikah dengannya?
Pecandu alkohol itu, Balwinder!
Tidak, saya tidak akan memberi Anda apa pun.
Dan apa yang saya miliki
adalah milik gadis-gadis ini.
Shalu, Bani dan Neha.
Ketika dan ketika mereka menikah,
mereka akan mendapatkan bagian mereka.
Diam!
Tutup mulutmu!
Saya memberi Anda rasa hormat!
Jadi, Anda lupa nilai Anda!
Siapa kamu?
Apakah Anda kerabat kami?  Apakah Anda
kerabat gadis-gadis ini?  Tidak. Benar?
Saya kerabat mereka!
Saya bibi mereka!
Saya akan memberi mereka bagian mereka!
Saya tahu apa yang akan Anda lakukan.
Saya telah melupakan nilai saya!
Tapi kamu...
Anda telah melupakan kemanusiaan,
hubungan, dan posisi Anda!
Apa yang kamu lakukan?
Anda membuat Neha duduk di
'mandap' menggantikan Lakshmi!
Apakah kerabat seperti ini?
Dan hari ini, Neha mencuri kalung itu
dan mencoba menuduh Lakshmi untuk itu!
Apakah kerabat seperti ini?
Mengapa Anda melihat mereka?
Mereka tidak memberi tahu saya apa pun.
Saya mendengar mereka berbicara.
Dengan cara yang sama, ketika
Anda sedang berbicara dengan Neha,
Kudengar dia tidak bisa menikahi
Rishi meski berada di 'mandap'!
Dan ya, saat Anda melupakan
hubungan Anda dengan mereka,
Saya akan melewati batas saya.
Anda tidak akan mendapatkan satu sen pun!
Pelihara hubungan Anda!
Dapatkan gadis-gadis ini menikah!
Anda akan mendapatkan segalanya!
Kali ini, saya akan
mengawasi niat Anda.
Jangan lakukan apa yang Anda lakukan terakhir kali.
Jangan mencoba membuat gadis-gadis ini
menikah dengan pria pemabuk yang jahat!
Inilah yang Anda lakukan pada Lakshmi.
Dan ya.
Gadis-gadis ini seharusnya
tidak menghadapi masalah.
Jika tidak, Anda tidak akan mendapatkan
kertas, perhiasan, dan kunci loker!
Aku akan mengambil cuti Anda.  Diberkatilah Anda.
Diberkatilah Anda.
Ayah.
Apa yang Anda pikirkan salah.
Benar-benar?
Jadi, katakan padaku bagaimana itu.
Apa kebenarannya?
tanyaku pada Lakshmi
jika ada masalah di pernikahan.
Dia bilang tidak.
Jadi, mengapa dia menolak
pergi berbulan madu?
Sebenarnya, beberapa
investor datang dari Jerman.
Dia mengadakan pertemuan dengan mereka.
Kemudian, dia akan pergi ke Australia.  Jadi...
Tidak... Tepat.  Ayah benar.
Beberapa investor
datang ke sini dari Jerman.
Dan ada banyak pekerjaan.
Itu sebabnya saya menolak.
Tidak ada alasan lain.
- Tapi kamu...
Anda menyukai Lakshmi.  Benar?
Apakah Anda mencintainya?
Ya...
Saya telah menikahinya.
Jadi, tentu saja...
- Ya?
Atau tidak?
Ya.
- Bagaimana saya percaya Anda?
Maksudmu...
Apakah kamu ingin buktinya?
Bisakah Anda memberi saya bukti?
Melamar Lakshmi di depanku.
Pernahkah Anda melakukannya sebelumnya?
Kemudian, Anda tidak punya pilihan.
Lakukan sekarang.
Resi.
Sekarang, Anda menikah dengannya.
Kenapa kamu merasa malu?
Lamar dia.
Lakukan.
Kenapa kamu menatapku?
Saya telah berlutut
sehingga saya dapat memberi tahu
Anda bahwa saya menganggap Anda
lebih penting dari diriku sendiri.
Dan ini tidak akan pernah berubah.
Anda adalah alasan saya ada.
Saya sangat mencintaimu.
Dan akan selalu.
Sekarang, aku melihat cintamu.
Lakshmi sangat mencintaimu.
Kamu sangat beruntung.
Neelam, aku ingin mengatakan sesuatu.
Sekarang, saya mengerti mengapa Anda
membuat mereka menikah dengan tergesa-gesa!
Anda tidak akan menemukan gadis seperti itu.
Lihatlah matanya.
Dia sangat mencintai Rishi.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Dia tidak mengucapkan sepatah kata
pun, tetapi perasaannya tersampaikan.
Kamu sangat beruntung, sayang.
Sangat beruntung.
Dan kamu adalah pelaku
sebenarnya, Virendra!
Rishi tidak pergi berbulan
madu karena kamu.
Nah, katakan padaku sesuatu.
Biarkan dia pergi.  Biarkan dia hidup bebas!
Anda aneh!
Dan, Rishi, lupakan
pekerjaanmu selama 4-5 hari.
Viren akan menangani pekerjaan di sini.
Anda pergi dan...
Kenapa kau menatapnya?
Apa yang saya katakan
berdiri terakhir!  Ini akan terjadi!
Rishi, kamu akan belajar
banyak hal dalam hidup.
Sekarang, belajar satu hal dari saya.
Pekerjaan sangat penting dalam hidup kita.
Tapi hubunganmu
lebih penting.  Ini adalah hidup Anda.
Jangan lupakan itu.
Pergi ke Shimla dengan Lakshmi.
Dan kembali dengan kenangan indah!
Apakah saya benar?
- Seperti yang Anda katakan, Pak...
Ayah.
Lakukan pengepakan Anda.
Anda harus berangkat besok pagi.
Semuanya sudah siap di sana.
Hotel, mobil, semuanya...
Oke?
Kesalahan!  Kesalahan yang sangat besar!
Dia membuat kesalahan
terbesar dalam hidupnya!
Rishi seharusnya
tidak menikahi Lakshmi!
Benar-benar?  Rishi tidak melakukannya.
Ibumu... Neelam menginginkan ini!
Dia membuat Rishi menikah dengan Lakshmi!
Ibu pergi ke rumah Lakshmi
untuk membatalkan pernikahan
ketika dia mengetahui bahwa
kekasih Lakshmi, Balwinder,
menyerang Rishi!
Tapi saya tidak tahu apa
yang terjadi pada Rishi!
Dia sampai di sana dan memberitahunya
bahwa Lakshmi menyelamatkannya!
Dan dia menyembunyikannya
dari ibu atas perintah Rishi.
Rishi, lambang kejujuran...
Mengapa Rishi mengatakan yang sebenarnya?
Kejujuran dan kebaikannya akan
membuatnya dalam masalah suatu hari nanti!
Tapi ini kasus yang berbeda.
Ironi yang aneh.
Pria jujur ​​​​seperti Rishi harus
mengatakan kebohongan yang begitu besar
untuk menikahi seorang
gadis yang tidak dia sukai!
Jadi?
kata Veer
bahwa Lakshmi sangat baik
sehingga Rishi akan mulai menyukainya.
Apa?  Tante!
Anda tahu ayah mengatakan hal-hal konyol.
Dan beritahu aku.  Anda mengenal Rishi dengan baik.
Apakah kamu berpikir ini mungkin?
Mustahil.
Bisakah bumi dan langit bergabung?
Maksud saya, Anda pikir mereka mungkin bergabung,
tapi mereka tidak pernah bersatu!
Bumi tidak bisa naik
dan bersatu dengan langit.
Baik langit tidak
bisa turun ke bumi!
Begitu pula dengan Rishi dan Lakshmi.
Semua orang akan berpikir mereka bisa bersatu.
Tapi mereka tidak akan pernah bersatu.  Tidak pernah.
Bingo.  Saya pikir sama.
Bibi, lihat ini.  Bagaimana gaun ini?
Ya.  Terlihat bagus untukmu.
Yah, aku marah pada kakekmu.
Dia membuat Rishi dalam
masalah tanpa alasan.
Pria malang!  Dia harus
pergi berbulan madu!
Bagaimana dia akan melahirkan Lakshmi?
Ya Tuhan!
Adalah baik bahwa Anda berada di sini.
Saya sedang mengemasi tas kami.
Saya dapat melihatnya.
- Aku mengambil pakaian Anda.
Pakaian ini... Kita akan
pergi selama empat hari.
Jadi, saya sudah mengambil
delapan kaos dan delapan kaos.
Beri tahu saya mana yang harus dikemas.
Yang mana dari dua ini?
Keduanya bagus.  Jauhkan keduanya.
Bukan?  Bahkan saya pikir begitu.
Dan ini...
Yang ini... Jaket ini atau...
Lakshmi, saya ada
panggilan konferensi penting.
Jadi, Anda bisa mengemas apa yang Anda
suka.  Saya akan baik-baik saja dengan itu.
Saya akan pergi ke ruang belajar.
Saya pikir dia dalam suasana
hati yang buruk hari ini juga.
Dia pergi tiba-tiba.
Bukankah dia akan tidur di sini hari ini juga?
Ini adalah kesalahan saya.
Saya membuatnya kesal.
Mengapa saya mengajukan begitu banyak pertanyaan kepadanya?
Tapi aku harus bertanya padanya.
Bagaimana saya tahu apa
yang disukai Rishi atau tidak?
aku tidaktahu banyak
tentang Resi.
Astaga!  Itu adalah hantu!
Itu saya!
Apa kamu marah?  Mengapa kamu berteriak?
Hantu.
Maksudku... Resi.  Anda kembali lagi.
Maukah kamu tidur di kamarku setiap hari?
Pergi dan tidurlah di kamarmu.  Silakan.
Ruangan itu telah
berubah menjadi gudang.
Dia sedang mengepak tas.
Begitu saya masuk, dia bertanya
bagaimana ini.  Apa yang saya inginkan?
Dia bertanya padaku apa yang harus dikemas.
Dia bertingkah seperti istri biasa!
Dan aku tidak bisa menerimanya!
Sangat mengganggu.  Dia membuatku kesal.
Dia adalah istrimu.
Ayush.  - Ini bagus.
Dia meminta Anda tentang pilihan Anda.
Tapi kenapa?
Saya membeli gaun-gaun itu.
Jadi, saya akan membelinya
hanya jika saya menyukainya.
Itu sebabnya mereka ada di lemari saya.
Hai!
Lakukan saja pekerjaan dan selesaikan.
Tapi dia telah mengubah ruangan
itu menjadi sebuah pameran!
Selain itu, dia mengajukan
pertanyaan dan membuatku kesal.
Saya tidak tahu...
Anda tahu betapa murungnya saya.
Saya sangat keras kepala.
Saya jelas tentang pilihan saya.
Resi, aku tahu.
Saya Ayush.  Aku tinggal bersamamu.
Lakshmi datang ke sini kemarin.
Dia tidak tahu ini.
Dia mencoba memahami ini.
Maukah Anda menjelaskan ini kepada saya?
Ayush, kamu tahu bahwa aku
tidak pernah ingin menikahinya.
Jadi, jangan katakan itu lagi.
Aku tahu itu, Rishi.
Yang saya katakan
adalah jangan terlalu marah.
Tidak ada alasan untuk marah.
Masalahnya sederhana.  Dia sedang mencoba.
Biarkan dia melakukannya.
Anda harus tenang.
Apa yang dia lakukan?  Memilih pakaian.
Bagus.  Beri tahu dia.
'Lakshmi, warna ini bagus.
Sangat bagus.  Bagus sekali.'
'Saya akan memakai warna ini
selama dua hari.  Jauhkan mereka.'
'Saya tidak suka warna ini.
Bawa pergi.'
Setelah Anda bepergian
bersama beberapa kali,
semuanya akan baik.
Mengapa Anda menginginkan komplikasi?
Ada begitu banyak masalah dalam hidup.
Jangan khawatir tentang hal-hal ini.
Santai.  Itu semua baik!
Tenang!  Oke?
Oke.
- Oke?  Aku mencintaimu, saudaraku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau tahu aku tidak suka memeluk orang!
Itu sebabnya aku memelukmu!  Adikku...
- Ayush!
Berhenti bertingkah seperti Lakshmi!
Anda menjengkelkan saya seperti dia.
Dan saya tahu
kamu suka membuatku kesal.  Mengerti?
Katakan sesuatu yang baru.  Oke?
- Mendengarkan.
Anda ingin mengetahui sesuatu yang baru.
Benar?  Sesuatu yang tidak Anda ketahui.
Lalu, dengarkan.
Anda akan mencapai Shimla di malam hari.
Mengapa?  - Mengapa?
Informasi baru.  Bukankah ini baru?
- Katakan dengan cepat!
Oke.  Saya menemukan segalanya.
Nama hotel Anda adalah
Luxury Saffron County!
Penerbangan Anda pukul 11:45.
Setelah mencapai Shimla, dibutuhkan
waktu sekitar 2-3 jam untuk mencapai hotel.
Pada dasarnya, matahari akan
terbenam saat Anda sampai di hotel.
Hai.
Saya memiliki pemesanan.
- Biarkan aku memeriksa.
Tuan Rishi Oberoi.  - Ya?
Selamat datang di hotel kami, Pak.
Kami menunggumu.
Silahkan datang dengan saya.
"Aku jatuh cinta padamu."
"Aku ingin tersesat dalam cinta."